Szanowny/na Jan Kowalski z dniem 2021/1/25 minal czas zwrotu ksiazki: Pies Baskerville'ow autorstwa Arthur Conan Doyle. Prosimy o zwrot ksiazki do biblioteki w ciagu tygodnia od otrzymania ponaglenia. W przypadku braku zwrotu nalozona zostanie kara w wysokosci wartosci wypozyczonej ksiazki.

Szanowny/na Piotr Bak z dniem 2021/1/25 minal czas zwrotu ksiazki: Forrest Gump autorstwa Winston Groom. Prosimy o zwrot ksiazki do biblioteki w ciagu tygodnia od otrzymania ponaglenia. W przypadku braku zwrotu nalozona zostanie kara w wysokosci wartosci wypozyczonej ksiazki.

